Porque un sitio para fotos digitales?

Chihuahua es un lugar bello, con cosas buenas y malas, problemas (como cualquier otro estado), pero creo que la
magia del instante existe.

Las personas hacen cosas especiales sin darse cuenta, y estas cosas son tan instantáneas como para no notarlas. Pueden simplemente estar caminando, escribiendo, escuchando música, tomando fotografías o comiendo, pero lo importante es el momento: estar ahí haciendo esa actividad.

Muchas veces preferimos quejarnos de nuestros problemas, de la ciudad, del clima, del sol, del calor, de alguien más, del trabajo o, por qué no, incluso de nosotros mismos. Nos quejamos de cosas del pasado, cosas que no hicimos, o incluso de cosas futuras, cosas que aún no han pasado, pero ya nos estamos quejando y siendo negativos. Pero, ¿quiénes somos cuando no nos estamos quejando? Cuando no nos estamos preocupando por el presente o el pasado, ¿quiénes somos cuando no estamos pensando, cuando simplemente realizamos una actividad y nos dejamos llevar, quiénes somos cuando estamos viviendo el <i>momento</i>?

Justo eso es lo que quiero capturar con mi cámara (una Canon A1100). No soy un fotógrafo profesional, pero soy un programador algo creativo, al que le encanta salir a caminar y poner atención a las cosas que lo rodean: los árboles, las nubes, gente caminando, bailando, carros… Me gusta disfrutar y admirar las cosas, porque por más sencillas o comunes que sean, están ahí por algún motivo. Todo pasa por algo, y es interesante admirar y pensar cuál será la historia de esa cosa.

Quiero agradecer a las personas que me dieron permiso de tomarles una fotografía para mi espacio digital. Sé que es raro que se te acerque un extraño, con cabello largo y una cámara, a pedirte fotos, y aun así aceptar. A todas aquellas personas que me apoyaron con fotos: gracias. Ustedes ahora forman parte de este espacio, y en algún futuro esto podrá servir como un baúl de recuerdos. Quién sabe, algún día sus nietos podrán encontrar sus fotos aquí, y sería algo lindo.

Disfrutemos el momento presente. La vida no es eterna, no sirve de nada quejarnos siempre. ¿Qué ganamos? Mejor hagamos actividades comunes y seamos felices. Chihuahua es lindo, tiene parques hermosos, lugares a donde salir. Dejemos de enfocarnos en lo malo y prestemos atención a lo bueno. Ayudémonos a nosotros mismos y vivamos el presente.

Quiero agradecer a mis padres por todo el apoyo que me han dado. Todo lo que tengo ahora se lo debo a ellos: definitivamente fueron los mejores padres que pude tener, y sin duda los volvería a escoger otra vez. También a mi gatita Blacky, quien me ha acompañado por mucho tiempo: tú me enseñaste lo que es preocuparme por una mascota (gata) y siempre me has acompañado en momentos tristes (aunque no seas tan cariñosa). A mis abuelos, por siempre ser tan cariñosos y amorosos conmigo desde niño: ustedes me dieron un hogar en su casa y me han tratado como a un hijo. Gracias a mis amigos cercanos por ser buenos conmigo. A pesar de no estar juntos por mucho tiempo, ustedes me enseñaron lo que es un amigo (son varios amigos, pero ustedes sabrán quiénes son con esta frase: cbtis).
